자, 얘기해 봐
어떻게 만들게 된 거야? 슈퍼노트
이거, 어
어, 자
오케이
어우
세월 앞에 장사 없다고
이제 남대문에 암달러상이
거의 다 사라졌어
조만간 화폐가 사라진다잖아
이젠 위폐 제작해서
외국으로 수출하는 아티스트도
달랑 둘 남았네?
나 말고 이런 짓거리 하는
또라이가 또 있어? 누군데?
누구긴 누구야
몰랐구나?
연이?
응
하, 아니, 언제부터 여기서부터
환전받기 시작한 건데?
6개월쯤 됐을걸?
연이 이년이 진짜, 죽여 버려
이모, 나 왔어
요즘 수요자가 적어서
가격 많이 다운됐어
수수료 10프로 하자, 어?
마스카라 번졌다
뭔 소리야? 이거 워터프루프야
마스카라 번졌어
뭐, 안 번졌는...
니가 위조지폐를
제작했을 리는 없고
어디서 난 거야?
5년 전에
아빠 유품 정리하다 찾았어
그걸 왜 대륙으로 푸는 건데?
복수하려고
뭐?
나 사실 5년 전부터
아빠 복수 계획했어
지금 실행에 옮기는 중이고
뭘 어떻게 복수를 하겠다는 건데?
8년 전에
언니가 대륙에 푼 위폐 보고
제이가 접근했잖아
나도 그거 이용하려고
홍콩 달러도 안 무는 놈이
대륙 위안화를 물겠냐?
홍콩 달러?
실은 나도
1년째 홍콩 달러를
마카오에 풀고 있거든
너랑 같은 목적으로
근데 영 미끼를 안 무네
나한테 방법이 있어
어떤 방법?
연이야
난 정말 이런 판에
널 끌어들이고 싶지 않았는데
변경할 계획에 니 능력이 필요해
내 능력?
아이, 왜, 너 옛날에 중학교 때부터
계속 컴퓨터 주구장창 해 가지고
나한테 더럽게 혼났잖아
아
해킹
뭐, 그거라면 자신 있지
근데 그 얘기를 뭘 그렇게
어렵게 얘기해?
당연히 같이해야지
그래서? 계획이 뭔데?
파트너가 있어
안녕, 픽서라고 해
추적, 감시, 미행, 뒷조사
각종 도박 베팅 정보, 채굴 및 매매
업종 상관없고 입금 순서 상관없고
직업 윤리 없고
오로지 금액 기준으로 일해
한마디로 돈 더 주는
클라이언트가 있으면
돈 덜 주는 클라이언트의 뒤통수를
마구 칠 수 있는 사람이 나다
이 말이야
생양아치 새끼네
와
이거 완전 생또라이네
닉네임이
개구라왕눈이일 정도로
믿음이 안 가는 인간이지만
픽서를 픽 한 이유는
제이와 10년째 거래하고 있는
그 누구보다도 제이를
제일 잘 아는 인간이어서지
올바른 선택에
경의를 표합니다, 고객님
여하튼 제이는
2년 넘게 자기 본업인
범죄 설계를 접고
세계 각국의 갑부들의 비자금을
비트코인으로 세탁, 관리하는
작업을 하고 있어
내가 제이 형님한테
넌지시 물어봤더니
주 종목을 접은 건 아니고
디지털 화폐 시장 동향 파악도 하고
제이가 무슨 목적으로
그런 일을 했는지는 관심 없고
제이가 거래하는
다국적 고객 명단에
장중혁이 있다는 건 관심 있지
에, '와이?'
아니, 제이가 거래 관리하는
그 많은 갑부 돈이 아니라
왜 하필 성질 더럽기로 악명 높은
또라이 형사를 초이스 한 건데?
우리 아저씨 그렇게 만들고
3,000만 달러 들고 튄 거
제이와 장중혁의 합작품이야
아
두 빌런을 싸움 붙이겠다
이런 거구먼
한판 붙으면 재밌겠네
부탁해, 연이야
자, 이제 내가 실력 발휘할 땐가?
개인 키가 보관된
서버 해킹 성공
그럼 장중혁의
가상 화폐 지갑을 털어 볼까?
왜? 안 돼?
거봐
얘가 아무리 실력이 좋아 봤자
비트코인을 해킹하기엔
무리라니까
성공했지롱
진짜로?
역시, 잘했어, 연이야
나의 우상 유관순 누님 다음으로
존경합니다, 연이 님
장중혁의 비트코인은
싹 다 채굴하셨죠?
액수는 얼마나 됩니까, 연이 님?
300억
와우
근데 싹 다 증발시켰는데?
왜, 왜!
아저씨를 위한 복수에
손톱만큼의 욕심도
부리고 싶지 않아
아, 갖기 싫으면 나 주면 되잖아, 나!
어우...
혹시 제이 형님?
어떻게 알았어?
마치 기다린 듯한 목소리다?
어우, 형님, 저야, 뭐
항상 형님 보고 싶고 생각나고
목소리 듣고 싶고
당연히 전화 연락 기다렸죠
마카오로 좀 와라
아, 예, 형님 부름인데
비행기표만 예약해 주시면
당장이라도 날아가야죠
아니, 약속 시간 30분이나 지났어
왜 안 오고 전화질이야?
드디어 제이가
꿈틀대기 시작했어
나 지금 차 돌려서 공항 가니까
제이 만나고 연락할게
왜? 제이에 관한 연락이야?
제이가 우리 미끼 물었어
예스
자
에라, 모르겠다, 씨, 오늘은 요거다
플레이어, 자, 오!
자, 가자, 오, 오
아, 잠깐, 잠깐, 잠깐
'오픈 미, 오픈 미, 잇츠 오케이'
자, 자
- 쓰리
- 3, 뭐 나와야 돼?
- 식스, 식스
- 식스, 식스, 식스, 식스
자, 가자, 가자
자, 식스, 식스, 뜬다, 뜬다
인천 공항행 비행기가 뜬다
오! 나쁘지 않아, 나쁘지 않아
'낫 배드, 낫 배드, 낫 배드, 낫 배드'
좋아, 좋아, 좋아, 좋아
좋아, 랄라, 좋아, 좋아, 좋아
조, 조, 좋...
됐네?
아이, 씨, 아!
아이, 씨발, 씨
인천 공항까지 걸어가게 생겼네
이거 진짜, 이씨
아이, 썅
- 이놈아
- 아!
아이씨, 어떤 새끼야?
나다, 이놈아
아, 아, 형님 오셨어요?
아휴
아니, 근데
폼 나게 사시는 분이
돈을 왜 이렇게
구질구질하게 갖고 다니실까요?
싫어? 그럼 말아
아이, 시크해, 시크
뉴요커 스타일, 어우, 진짜
아유
그거 위폐야
네?
에이, 내가 돈 냄새를
얼마나 잘 맡는데
아, 이건 무조건 진짜야
중국 뱃놈들이
이곳 마카오에 푼 거야
아!
이게 '메이드 인 코리아'라고요?
이 정도 퀄리티 뽑아내는 사람
한국에 한 명밖에 없어
누군데요?
최근에 고객 비자금 관리하는
내 비밀 서버가 해킹됐는데
그 많은 갑부의 눈먼 돈은
다 젖혀 놓고 콕 짚어서
한 사람의 돈만 빼갔단 말이지
니 영업 철학이
돈 더 주는 고객 있으면
덜 주는 고객의 뒤통수를
갈긴다잖아, 어?
아, 아니
갑자기 제 영업 철학은
왜 꺼내시는지?
사실대로 불면
최근에 니가 섬기는 고객보다
10배를 더 줄게
10, 10배면...
아, 착수금은 얼마나?
- 10억
- 10억이요?
고객님, 혹시 저녁 약속이
잡혀 있으시다면
취소하셔야겠는데요
브리핑 드릴 내용이 너무 많거든요
수현이 니가 뿌린 떡밥이
제대로 먹혔는지
만난 지 하루 만에
한국에 오자는 거야
그래 가지고 갑자기 일이
진전되는 바람에
연락도 못 하고
바로 들어왔지 뭐야
네, 네, 제이 형님, 금방 갈게요
전화 끊어야겠다
내가 다시 연락할게
꽃길만 걸으시죠, 형님
저기 흰옷 입은 사람이
치킨집 사장님
그리고 저 카키색
배달원
둘이 같이 3년을 일했다는데
여기서 저 지랄들을 한다
그리고 저기 저 아줌마 있지, 저거?
쓰러져 있는 아줌마
여기 사장 와이프
뽕쟁이야, 뽕쟁이, 저거
아
아니, 얼마를 주길래
저렇게 죽자 살자
파이팅하는 거예요?
이거는 번외 경기니까
돈을 주고 그런 건 아니고
이긴 놈한테 이자 탕감해 주고
파이팅 정도에 따라서
원금도 까 주고
저 사장 놈은 2억 3,000
저 종업원 놈은
1억 2,000을 갚아야 되는데
몇 개월째 이자를 못 내고 있다
저것들이, 아휴, 병신들
천하의 장중혁의 돈을 잘못 썼다가
인생 코너에 몰린
평범한 인간들의 생존 혈투
뿌뿌, 뿌뿌
좋잖아
리얼리티 시대에 자극적이고, 응?
술과 음식만으로는
경쟁력이 없으니까
저렇게 채무자 간의 싸움을
무대에 올려서
손님을 더 끌어모으시겠다?
벼랑 끝에 몰린 사람을 이용해서, 참
대단한 양반이시네
아유, 야
어떻게 할까?
어떻게 할까, 어?
아이고
어떻게 할까?
- 뭘요?
- 싸움 잘해?
저기서 쟤들하고
피 터지게 한번 싸워서
내 돈 갚을래?
응?
아, 그거 물어보려고
마카오에 있는 날 부르신 거구나
이런
- 어우
- 너 업종 변경한 게
한 2년 됐지?
이야, 대단하다
2년 만에
업계 최고봉이 됐네
와, 진짜 대단한 거야, 그거, 응?
너 거기서
실수한 적 있어?
없지?
너 거기 사람들
손해 보게 한 적 있냐?
없어
근데 왜 하필 나니? 응?
왜 하필 내 돈을
손해를 보냐고, 이 새끼야!
라고 묻는 거야, 지금
실수?
아, 실수할 수가 있어
뭐, 한두 번, 아니, 아니
실수는 뭐, 수십 번을 해도
아무 상관이 없어, 근데 단!
내 돈을 손해를 보는 건
용납이 안 돼, 이 새끼야
300억이야!
일로 와 봐
일로 와, 일로 와, 일로 와, 일로 와
원금 다 까 줄 테니까
한 게임 더?
네
하, 최 사장
나가 있어, 나가 있어, 나가 있어
아유, 참
뭐 하자는 거예요, 지금, 예?
너 저런 인간들하고
동급 취급당하니까
창피하지? 응?
더 창피당하기 전에
손실 난 내 돈
메워 놔라, 어?
어휴
그깟 300억 때문에
이런 저질 쇼나 보여 주고 있고, 어?
장중혁 팀장님
돈이 없어요? 명예가 없어요? 예?
아, 구질구질하게, 아이참
우리
품위 있게 좀 삽시다, 응?
어이!
지금 뭐라 했어?
'품위?' 이 씨발 놈이
처돌았나, 이 개새끼가
마, 너 뭐 되나, 어?
되냐고, 이 새끼야
야, 야, 야
미친 새끼가
아, 나 이 새끼를 진짜
니가 상대하는 고객들이
각국의 부호들이라
300억 그깟 돈이라고
얘기할 수 있을지 모르겠지만
내 돈 300억은
씁, 개좆같은 짓 하면서
목숨 걸고 번 돈
내 전 재산이야, 이 새끼야
알겠니?
세상은 넓고
슈킹 할 돈은 많아요
머리만 잘 쓰면
이거 쥐고
날 죽일지 구워삶을지
마음대로 하세요
수익은 6 대 4로
장 팀장님 6, 나 4
내가 스크래치 낸 300억에
이자 얹어 준 거예요
요즘 심심해 갖고
우울증 걸릴 판이었는데
이거 대충 훑어 봐도
어, 스릴 있고 괜찮네?
근데 이게 되겠니, 이게?
범죄 설계사로 단 한 번의
실패가 없었다는 내 실력
소문으로 들어 보셨을 텐데
사업 제안서라는 게
이게 상상력이 가미된 거라
이걸로 된 영상 제안서 가지고 와
그거 보고 결정을 할게
이야, 정말 엄청 까다롭다
쯧, 아, 뭐, 그래요
확실한 게 좋은 거니까
그래
5년 전처럼 제이가
장중혁을 다시 끌어들였어
그럼 그다음은
기술자인 너를 찾아갔을 거고
제이가 뭐라고 하면서
슈퍼노트를 만들자고 한 거야?
유통 플랜은 뭐고?
어라?
얘가 또 왜 갑자기
입이 무거워지셨을까?
죽다 살아온 년이야
피곤에 뒤지겠으니까
몇 시간만 자고 하자
쯧, 오케이, 오케이
몇 시간 자고 간다고
세상이 망하는 거 아니니까
좀 쉬었다 가자
어, 아, 여기 얘기 들었지?
여기 한수현이 얘기 다 들었지?
에헤이, 정말, 씨
불법 격투기장
그, 정확한 소재지 파악해 놔
가서 내 눈으로
직접 확인해 볼 테니까
또 일방적이시네
저한테 선 보고한 후에!
애들한테 명령하세요, 알겠어요?
야, 좀 쉽게 쉽게 가자, 어?
설마
한수현이를 믿는 건 아니죠?
그래서 확인하러 가는 거 아니야
한수현이가 말한
불법 격투기장으로
야, 좀 평소에 좀 생각 같은 거 좀
그런 거 좀 해 봐
믿었으면 내가 안 가겠지
주2회 영업하는데
마침 오늘 경기가 있습니다
개장한 지는 5년 넘었고요
뭐?
하루에 몇억씩
판돈이 오간다고 하네요
관할서 이 새끼들
그렇게 큰 불법 도박판을
단 한 번도 안 쳤다 이거지?
야, 야
30분 후에 도착이니까
인천 광수대 애들 움직이게 해
야, 서둘러
예
아, 좀 더 줘!
아니, 더 챙겨 드려, 어
아이, 씨발 놈들
야 끌어내
- 아, 야, 일어나
- 야, 정신 차려
- 아이씨
- 나와, 이 새끼야
야, 야
에이씨
- 아이, 진짜
- 아, 좋아, 좋아
바꿔 줘
너 집에 가, 이 새끼야
아, 씨발, 양아치 새끼
꺼져, 이 새끼야
이 씨발 것이, 쯧
와예?
벌써 판돈 다 까였습니까?
국정원에서 움직여서
인천 광수대 애들이
여기 치러 오고 있어
아니, 뭐, 국정...
알았어예, 예
하, 씨, 국정원이라니
뭔 날벼락이고, 씨발
이리 와, 병신
병신 새끼
이리 와 봐
씨발
이야, 야!
아이씨
잃은 돈 다 따지도 못했는데, 씨
어, 염 형사
아, 왜 이렇게 늦게 와?
기다렸잖아
아, 근데 혼자 왔어?
아, 당직하다가 연락 받아 가지고
아, 우리도 자는데
갑자기 연락 받아 가지고
잠도 덜 깼어, 지금, 어
아, 빨리 와, 이 새끼야, 빨리
야, 눈떠, 눈떠, 잠 깨, 어?
들어와, 들어와, 들어와
- 경찰입니다
- 뭐야?
들어와, 들어와, 빨리빨리
들어와, 들어와, 들어와!
경찰입니다!
아, 동작 그만!
아, 아, 자, 주목
씨발, 동작 그만!
경찰이야, 어?
- 조용!
- 당신이 뭔데?
모두 손 머리에 얹고
자리에 앉습니다
앉아, 이 씨발, 앉아
가진 건 몸밖에 없다
다 때려 부수고 나갑시다, 여러분
아, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 아이씨
밀어! 밀어, 밀어, 밀어!
하, 좀 받아라, 씨
형님 왜 전화...
뭐야, 씨발
어우, 씨발
형님, 형님, 형님!
이년은 내 기다
아!
빼앗아가믄
이년 모가지 따고
너도 고마 확 뒤지 삔다
마!
내 고향이 부산인데
니도 부산이가?
그, 우리 어디서 봤지?
니 놀던 동네가 어디고?
사하구? 수영구? 영도?
개수작 부리지 말고
가까이 오지 말라 캤다잉
아나, 이 개새끼
약을 처먹으려면 돈을 들여 갖고
좀 비싼 걸 처먹지
주둥이 닥치라, 이 씨발 년아
아무한테도 안 뺏긴다
이년은 내 기다
그래, 마, 마, 씨발 그냥 니 기다
고마 갖고 가거라
내도 마, 그년 갖기 싫다
갖고 가, 빨리 갖고 가
갖고 가라고, 씨발!
형님, 형님, 괜찮습니까?
피 납니다, 피
아이씨
아, 쓰라려, 씨
놔
칼 치워
아이, 나, 이씨, 개새끼야
야, 우리 집 가훈이
뒤통수 조심해라야
뒤통수 조심해라
우리 아버지의 말을
아무리 건성으로 들어도
너 같은 새끼한테
뒤를 보이겠냐?
아, 나 쓰라려, 씨, 이게 진짜
아유, 새끼가 진짜
씨발 놈, 돌았나...
나와
와, 와, 와 이래예?
아이씨, 이거를, 씨
형님, 형님, 형님, 이거
진짜 쏠 생각 아니지예?
뭐야?
자, 갑시다!
야, 지금
어떻게 된 거야, 이거?
아이, 씨발
어디를 쏴야 이게 아프려나? 씨
형님, 형님, 이거
일 복잡해집니다
놔, 이 새끼야!
너
대가리에 구멍 나기 싫으면
입 닥치고 가만있어
니가 골라
왼쪽 발목이
아니면 오른쪽 발목이
둘 중에 어떤 게 더 필요가 없냐?
살려 주이소
셋 센다
- 셋
- 고마...
고마해라, 이 개자식아
둘
하, 한, 한 번만 용서해 주이소
뭐든 일 시키는 대로 다 하겠습니데이
- 하나
- 어, 어, 왼발, 왼발!
너 운 좋았어
고맙지?
가, 감사합니데이
- 감사합니데이
- 하, 감사한 건
말로 하는 게 아니라
행동으로 하는 거야, 이 새끼야
여기가 니 안방이냐?
이 새끼가 진짜, 씨
아나, 이거
골치 아프게 됐네, 진짜, 씨
지랄들을 한다, 진짜, 아휴
어디 안 다친 데 없고요?
아, 이거 갑자기
출동하라 그래 가지고
급하게 나오느라 애들 상태가 좀
대단들 하십니다, 아이고, 참
여기 실소유주가 누군지
철저히 밝히세요
- 예
- 주변 CCTV 싹 다 뒤져서
도망간 도박사들, 경기 뛴 선수들
그리고 종사자 신원까지
한 명도 빠뜨리지 말고 조사하고요
아니, 그건 관할서 소관이라
이 친구한테 이야기하셔야 되는데
저기, 염 형사
어떻게 알고 왔어요?
여기 어떻게 알고 왔냐니까?
아, 저희 서로 연락이 왔습니다
누가? 우리가?
그런 일 없는데?
지금 뭐, 나 의심하는 거예요?
아, 연락 받고 와서
있는 그대로 말했는데
그 의심의 눈초리 그거 뭡니까?
아, 왜 날 범죄자 취급하는 건데요?
국정원에 있는 다른 사람이
출동하라고 연락했겠죠
그럴 일은 없고
아, 이게
그렇다고 뭐 그렇게까지
화낼 필요는 없지, 뭐, 예?
뭐, 중요한 거 아니니까
뭐, 그렇다고 칩시다
야, 안 되겠어
CCTV 우리가 직접 확인해
예
내일 중구서로
우리 요원 보낼 테니까
CCTV 싹 다 확보해 놓으세요
바쁘실 텐데 굳이
그냥 저희 서에서 확인하겠습니다
아니야, 아니야
우리가 직접 한다고
아이고, 자
♪ 빠빠빠빠빠빠
집에 가야 할 시간 ♪
자
이제 집에 가서
발 닦고 주무세요, 예, 자
다들 들어가세요, 어서
뭐 해요, 안 들어가시고?
아, 네
아이씨, 큰일 났네, 씨
장중혁이 인천 중구서
터줏대감 출신이야
저 형사 새끼 쩔쩔매는 거 보니까
여기 장중혁이가 운영하는 거 확실해
제이가 장중혁이랑 손잡았다는
한수현이 증언도
신빙성이 커 보이고
뭐 더 나올 거 없는지
한 번 더 싹 다 뒤져 봐
저 봐라, 저, 저, 저
아유
그거 뭐 하게?
제가 안 했십니다
지금 이 좆같은 상황을
누가 저질렀느냐가
중요한 게 아니라
내가 이 좆같은 상황을
어떻게 벗어나느냐가
그게 중요한 거야
야, 그래
니가 안 했어
저년?
저, 저기 뒤에 자빠져 있는 저 새끼
니 친구가 죽였어
니네 둘은 여기 술 훔쳐 먹으러
들어온 거야, 어?
근데 나는 맨 처음부터 저년하고
여기 같이 있었던 게 아니야
니가 이걸 증언은 해야 돼, 알겠어?
씨발 새끼, 진짜
아!
조용히 해, 야, 시끄러워, 이씨
니가 떠드니까 내가 여기 지금
집중이 안 되잖아, 이 새끼야
가만히 좀 있어
어우, 씨발, 야
중기야, 약 갖고 와, 약
그거 남은 거 갖고 와 봐
야, 갖고 와
- 봐 봐
- 예, 예, 예
자, 이거 먹어
야
물 먹어
야, 많이 아팠지?
이거 먹으면 괜찮아져
야, 입 벌려 봐, 입 벌려, 입 벌려
벌려도 돼, 괜찮아
응, 벌려
자, 먹어, 먹어, 응
먹어, 먹어
어때?
괜찮지?
덜 아프지? 응?
너 혼자 살아 있으니까
고맙지? 응?
이 고마운 마음을
하나님한테 감사하지 말고
나한테 감사해
그리고 그 감사한 마음을
평생 가슴에 품고
교도소에서 살아
기어나올 생각하면
저렇게 뒤지는 거야, 어?
그래
형님, 이거 핸드폰
여기 깨끗하게 정리하고
하, 경찰에 신고해
아, 그, 형님
그, 도박장이 국정원에
털렸습니다, 씨...
언제?
아까예, 씨발 놈이
그걸 왜 지금 얘기를 해?
아, 이런 병신 새끼, 진짜, 아이씨
꼼짝 마!